# Дневник питания Carrot's Hub 🥕

Staging deploy: https://carrot-s-hub.web.app/

Production deploy: https://morkovka.web.app/

**test acc 1 (without data):**

email - admin@test.ru
password - admin1

**test acc 2 (with preset data):**

email - admin@test.com
password - admin2

Задача

•  Сервис предназначен для того, чтобы помочь пользователям следить за своим питанием, 
улучшить осведомленность о калорийности и составе продуктов, а также сформировать привычки 
здорового питания.

Целевая аудитория

•  Люди, заинтересованные в здоровом питании, контроле за калориями и составом своего рациона.
•  Все пользователи, желающие улучшить свои пищевые привычки, создать свои собственные 
рецепты и делиться ими с другими.

Планируемый функционал приложения:

•  Регистрация и авторизация
- вход и регистрация с помощью электронной почты и пароля.
- авторизация через Google-аккаунт.

•  Управление профилем пользователя
- добавление и редактирование личных данных: имя, возраст, рост, вес, целевой вес.
- расчет рекомендованной суточной калорийности на основе предоставленных данных
- автоматический подсчет КБЖУ на день

•  Добавление приемов пищи в дневник питания

•  Трекер питьевого режима

•  Поиск и просмотр рецептов блюд, создание собственных рецептов
- поиск по базе рецептов
- создание собственных рецептов
- комментирование публичных рецептов

## Стек

Фронтенд:
- Язык: [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)
- Фреймворк: [Angular](https://angular.dev/)
- UI-библиотека, стили: Taiga UI + LESS
- Инструменты для линтинга и форматирования кода: Eslint, Stylelint, Prettier (пакеты Т-банка)

Бэкенд:
- Платформа: Firebase (Authentication, Realtime Database, Analytics, Hosting)
- API: Edamam API

Протоколы обмена данными:
- Для внешних API (Edamam) - REST API через HTTPS.
- Для синхронизации данных в реальном времени между клиентом и сервером - Firebase Realtime Database.

Тестирование:
- Jest

Библиотеки
- Husky
- RxJs
- Firebase SDK

Сборка и деплой:

- Nx Monorepo
- Firebase Hosting

Таск трекер:
- Jira
